日期：2019-05-29 08:12:55
科属：内科
诊断医师ID：1
病历内容：脊柱及四肢 脊柱呈生理弯曲，各椎体无压痛。肋脊角无叩击痛。腰骶部有凹陷性浮肿。四肢无畸形，下肢凹陷性浮肿，无静脉曲张及溃疡，无杵状指、趾。关节无红肿，运动自如。有水冲脉、枪击音及毛细血管搏动。桡动脉、足背动脉搏动存在。
神经系统 肢体感觉正常，运动无障碍。肱二头肌腱、三头肌腱、膝腱、跟腱反射正常。巴彬斯奇征阴性，克尼格征阴性。





日期：2019-05-29 08:14:52
科属：骨科
诊断医师ID：1
病历内容：【一般资料】
患者，男，13岁
【治疗】
欲全麻下行闭合或切开复位空心钉固定术。患者于2013年2月6日因昏迷就诊于北京阜外心血管医院诊断为儿茶酚胺敏感性多形性室性心动过速（catecholaminergicpolymorphicventriculartachycardia，CPVT），当时患者入院时呼吸心跳骤停，行心肺复苏成功，置入起搏器及埋藏式心脏复律除颤器（ICD，型号：284DRG），起搏模式DDD，并予以琥珀酸美托洛尔缓释片106.8mg/d口服，门冬酸钾镁片每日3次，每次2片口服，维拉帕米片40mg口服治疗。患者出院后一般状况良好，规律服药，未再发生晕厥、意识丧失 





日期：2019-05-29 08:16:56
科属：眼科
诊断医师ID：1
病历内容：【一般资料】
患者男性，65岁，农民。
【主诉】
双眼渐进性视物不清一年。
【现病史】
患者缘于入院前1年无明诱因出现双眼视物不清，无明显虹视、雾砚、眼疹、头痛等伴随症状，未经诊治，近日来自觉视物模糊逐渐加重，为明确诊治，遂来我院，眼科门诊以“右眼老年性成熟期白内障、左眼老年性白内障”收入院。患者自发病以来精神，饮食，睡眠可，大小便正常，体重较前无明显变化。
【既往史】
既往体健，否认“肝炎、结核、伤寒、疟疾”等传染病史：无外伤及输血史；无药物、食物及其他接触物过敏史；预防接种史不详；系统回顾无特殊。





日期：2019-05-29 08:19:33
科属：儿科
诊断医师ID：1
病历内容：【病例摘要】
恶性血管外皮细胞瘤（MH）非常少见，多见于四肢和后腹膜，是一种发生于血管外皮细胞罕见的恶性肿瘤，属于脉管类侵袭性肿瘤。约占血管肿瘤的1％。该肿瘤可发生任何部位，大多数发生于肢体，以下肢多见，约15％～30％发生于头颈部，头颈部好发的部位为眼、舌、鼻腔、上颌窦及喉。发生于鼻窦的罕见。主要的临床表现为单侧鼻塞，反复鼻出血、头痛，若侵入眼眶有突眼，复视、视力下降等表现。
【一般资料】
患者女，16岁。
【主诉】
因左侧鼻腔反复出血9个月余入院。
【病史】
鼻腔出血以月经前或者月经结束后时段明显，量约20～60ml，次数不等，1周后停止，在当地多次止血、抗炎药物治疗。




